動きの真っ赤出てのヘダルさの
ほら 露るまわって私から
あなたに心も見えないわ
どうしないなり
自分から動くのとも
なんか ずっと気の付け
何などされてつけて
知らないわ
まわりぬ
もとなる私は
Let's do it
Let's go
夜明けさよ
何も出てない
語るのに誰
自分のことも
楽しむなんて
伝わるだけよ
何も同じ
言わせばいい
まわりぬ
もとなる
当たれられても
自分の所
誰も悪んだ
もし私から
動くのならば
全て誰の
ならずっとに
自分の自分に
見えないわ
何も
僕ら世界に
私はいよも
今絶対に
今悲しいの
自分のことに
絶対だな
いろいろ
あゆりことさえ
絶対だなだけよ
人のことだけ
してもしないわ
こんな私の
どうなるんだね
もし誰の
なら白になる
ピーク
さあ
誰て
伝わるだけよ
何も
今の
別の
僕ら
自分の
まわりぬ
もし誰
あげる
心も
いれないわ
どうし
誰だ
もし
自分から
動くの
この何度時の月 前になると誰につけて知らないわ
あわりの大人の私は私と
どこかが読んでいたい 何も言えない
語るのに言われる 自分のこと
悪しならんで 疲れのだけよ
何も感じて 言わせばいいもん
この何度時の悪い笑顔でも
自分のこと
悪い笑顔の止め もし私から
動くのなら 出て帰るの
悪い笑顔に言う
動くのならば 動くの誰だ
全て行わすの 全て行わすの
悲しがだらば 悲しがだらば
私の心 死ぬつかわれる
悪い笑顔の止め 私の心 死ぬつかわ
全ての心 死ぬつかわ 悪い笑顔でも
思いがるかを 泣けてたならば
全て行わすの 悪い笑顔に言う